Ah, feo.
Fueron más de 20 los casquillos que se
encontraron en la escena de este doble
crimen.
A bordo de este vehículo, un hombre y
una mujer se encontraban sin vida. Ambos
fueron acribillados.
Solo en la ventana del piloto habían
alrededor de siete impactos de bala.
Según testigos, desconocidos llegaron y
dispararon cuando el semáforo se puso en
rojo.
Para la policía, este doble crimen se
trataría de un ajuste de cuentas. La
consigna habría sido terminar con la
vida del conductor de este vehículo que
fue identificado como Elton David Gómez
Sánchez, quien trabajaba como
colectivero.
Una mujer de nacionalidad venezolana,
quien iba en el asiento del copiloto,
perdió la vida y una pasajera sentada en
la parte posterior fue herida, llevada
por vecinos y serenos a la clínica
Maisón de Santé. Ambas aún no han sido
identificadas.
Familiares de las víctimas que llegaron
a este lugar, aún consternados, optaron
por el silencio.
Ocurrió alrededor de las 10 de la noche
del jueves en el óvalo La Curva, justo
frente de la municipalidad de
Chorrillos.
Las cámaras de seguridad serán
determinantes para las investigaciones
de este doble crimen.